Lógica que detecta las aplicaciones y guarda registros

Este Modulo sera la parte principal del monitorio, la cual tendra tres partes principales:

1. Obtener el nombre de la app que estas usando acutalmente (pywin32 + psuntil)
2. Detectar cuando se cambia de actividad o app, calcular el nuevo tiempo. 
3. Recibir los datos (app,hora de inicio, hora de fin, duraciopn) para luego insertarlos en la base de datos en la tabla "activities"


FLujo:

get_active_app() ─► devuelve "chrome.exe" (pagina o app de ejemplo)
       │
       ▼
track_activity() ─► detecta cambios de app
       │
       ▼
save_activity() ─► guarda registro en SQLite